大家早上好，欢迎来到新生期的新博客
一周我到目前为止没有做太多事情，因为我不新鲜，我已经三年级了
我什至不新鲜，我现在正在变老，但是是的。
几天前已经到了耶稣那里，他们似乎都很开心
今天在星期一进行他们的所有新生课程活动
快要开始了我不确定我是否准备好与我的会议
在8分钟的时间内担任研究主管，因为这可能需要我大约
五分钟到他的办公室，我应该把鞋穿上我的导演说
今年是我去年的主管之一，所以我实际上知道我的鞋子
真的认识他，他真的很好，我想我将和他讨论
他今年后我的计划所提供的，我确实确实需要在这个
点，因为你知道三年级，那是你的学位程度
我还要去图书馆，因为我想打印时间表
今年我不喜欢只拥有数字副本，我想要打印的副本
我可以出去以纸质形式进行指称，等我的文件提交给我后，我会和您谈谈
开会，因为我可能应该赶时间你不想迟到吗？
不好的第一印象让我们开始这一年令人恶心的天气
一次假的，我不得不跑回楼梯去拿起我的雨伞
因为我在外面迈出了一步，就像在写
我想要卷曲的头发吗，我不是真的拉直了吗，所以在这里我们
我的向日葵伞还可以，所以我刚碰到玩偶，我觉得
有点压力，比如讨论明年或未来，我想这样做
让我感到有些压力，如果我做不到，那我就推迟了
考虑这个，嗯，希望很好
嘿，灯光，所以我已经回来做一些告诫的事情了，现在我已经拥有了所有
我印出了时间表的东西，实际上我需要将这些东西装订在一起
图书馆是如此安静，这是可以预料的，因为学期尚未开始
是的，但是在那里仍然很奇怪，我实际上回去了，就像哦，我
不喜欢这种感觉，所以那个图书馆里的学习很紧张
我与研究主任的会面让我想起了，哈哈，我实际上是
从我的第三年开始，这实际上正在发生，我将不得不真正地工作
今年很辛苦，但我真的很准备工作，我已经设定
自己的目标，但没有必要只是担心我实际上不是很多
要实现这些目标，我只需要去那里就可以了，是的，我希望
祝大家新年快乐，所以我想今天下午成功了
我会告诉你我的橱柜很好而且低矮，所以我可以把它塞满
但是不错，宽敞，不错，很深，盘子适合这里，我们确实有
去年的问题看我的烤盘，但是培根会把它撤消吗
然后我们有了冰箱，但今天我的工作有些松懈，
我开始之前的那个工作日，所以我认为我们可能正在玩棋盘游戏
今天在一秒钟内，我们正在尝试一个巨大的竞争对手，我已经抓住了
它们看起来与Nana机械很相似，但不是nanyem X，这是
玉米粉圆饼这是迄今为止在剑桥的新闻，我对他的天然印象深刻
你好，所以我们都在楼上流行特蕾莎修女
我们在房子里玩沙丁鱼，因为你知道这很有趣，我不能
相信每个人都在玩，但我真的很兴奋，我回来了
如您所见，我们在玩沙丁鱼
早先是捉迷藏的一种形式，是的，我们已经有20岁了，你知道我们
只是大孩子，有时候在屋子里跑来跑去很有趣
从你的朋友那里，然后我们去了厨房，打了一些纸牌，
问了我们的年龄多一点，我现在刚来我的房间，因为我已经
必须发送几封电子邮件，然后我说了几件事，我说完了
明天只是在出发前完成
到布鲁斯，在教堂里放松45分钟左右，布鲁斯和寒冷是
在耶稣学生去的整个学期中，我们在耶稣身上所拥有的常规事物
播放布鲁斯音乐，每个人都很好地坐在小礼堂里的豆袋椅上
毯子，放松和放松，这是一个非常好的氛围
不幸的是，直到今天晚上10点才开始，这已经很晚了
直到11点才应该完成我明天应该很早起床，所以
我在6:15有划船郊游，所以如果我在
实际上要尽快到布鲁斯就准时到达
完成后，我需要直接回到这里上床睡觉，这就是为什么我要
我的东西现在分类为明天，特别是因为明天我必须
前往IOA天文研究所
为了我的介绍性演讲和类似的东西明天要去，所以我应该
为此做准备
[音乐]
你好vlog尚未更新花花公子，但我真的很早就开始划船
郊游之后，我去了IOA天文研究所，
介绍性的谈话，我觉得这个部门是如此友好
他们给了我们咖啡和饼干，真是太好了，现在我们要去
新生主要是免费食物
大家好，我刚从新生回来
压力回溯了很久以前，还不如往年，因为
我四处逛逛的免费食物少了，好像所有的免费食物都在哪里
我要的摊位，而且摊位少了很多，拿到比萨更难了
排队时间更长，但我确实报名参加了音乐会乐队，所以你知道
东西出来了，我确实得到了几片免费的披萨，所以我
觉得值得去，然后我又回来吃了一口
适当的午餐，和我的朋友在厨房玩游戏，我赢了
现在我来到我的房间，我画了脚趾甲，因为我们要拍摄
整个晚上，我穿着露趾鞋
很快，我将在半小时内开始准备四个
更多是因为它在另一所大学Elwyn，就像一所
25分钟步行到Selwyn，所以我需要早点准备好他们的表格
将会在7点开始。我相信是的，我稍后再见。
后来大家都很兴奋，所以我在塞尔温学院，我们是
和他正式约会我比以往任何时候都更加兴奋
之前对于一个正式的人实际上不知道你是否能在我身后看到很多东西，你不能
真的，我的意思是你看不到这里就像Selwyn的入口法院一样
不太确定它叫什么，我们要去我已经在那里的大厅
从来没有去过那么非正式的
我们要正式了
哦
[音乐]
他们还好
[掌声]
大家早上好，我在这里，我再也不会喝酒了
昨晚玩得很开心，尽管一个正式的人真的很有趣，但遇到了一些不错的人
新朋友，但是是的，今天早上我肯定在受苦，我想
让自己恢复活力我的意思是要喝很多东西
现在是12:30，然后下午我又有一个演讲正在继续
基本上我课​​程的介绍性演讲，我认为今天可能有点
恢复日再也不喝酒那辆公交车的结论你好
大家，这是一天的晚些时候，我设法起床穿好衣服
我所经历的一切我都在天文学研究所进行了一次讨论
IOA所做的外展活动，这样可以很好地参与其中，并
然后在半小时后的很短时间内，我参加了一次数学入门会议，但是
那是镇上的一处地点，所以离它更近了
大家好，我现在要去睡觉了
我想我现在得了最新的流感，因为我有点
我爱闭着鼻子，希望明天早上好
大家，所以我要去我的
第一次学期讲课我实际上在天体物理学上有照片
在此之前，我认为要获取通行证或类似的信息
现在离开，讲座开始于10:30，在那里花费大约15分钟的时间
然后应该有一些时间在讲座开始拍摄我的照片之前
我的通行证，还可以喝点咖啡，因为它们设置为咖啡，
每次上课之前都要先吃饼干，因为部门很友好，而且
之后我要去卡文迪许物理系
因为我也和所有物理系学生讲课，所以我的第一个
演讲说就像天体物理学演讲，或者我的第二讲就像
一个普通的物理学，我今天感到精力充沛，我准备去了，我
兴奋的
我从第一学期的前两堂课回来，我特别讲到第一学期
就像所有关于星系，仍然是它们的动力学一样，其中很多只是
看着第二张星系的好照片好吧，这是相对论的，但是
每个人都说这是一个非常艰难的过程，所以我有点担心
来，讲师看起来还不错
好吧，现在在黑板上写很多东西，我想我需要去抢
午餐后，我可能会往烤箱里塞些东西，
那么显然我有一个免费的下午，我没有重新开始，没有监督
日程安排甚至都不知道我今年的主管是谁，然后备份到
你可以告诉我我病了我的房间我早些时候说我感冒了
谢谢你，我最感冒了，你不是我的意思吗
我要去洗衣服我要去调查新衣服
房间，今天恐怕不会是洗衣店了，但是你知道我会带你去的
和我一起放进洗衣机里，只是不会捞鱼
或洗衣店，但不要担心他们会很快回来，因为我们
我爱一个好的洗衣店，好吧，所以我在洗衣房和洗衣服的地方
今年的机器看起来比去年的机器漂亮哦，我想我刚刚按下
我正在做的事情我有很多洗衣物，太大的袋子在这里，我没有
知道一个人如何在一周之内通过这么多东西
一半，但显然我有能力
所以我选择了一些我担心的设置，并尝试将其更改为
30度，我希望您知道我的衣服已经做完了
过去因太热或洗过而毁了
我们会保持一切正常，所以订单又回到了我的房间，就像
看起来我的朋友有多整洁家里的利亚（Leah）明天要去拜访，所以我想
房间要干净整洁，当她来的时候，否则有点尴尬
哦，我知道我想做，我想经历诸如学期卡之类的事情
我想参与的各种社会和事物，请查阅我的日记
看看我能实际适应什么，我想做很多事情
今年，因为没有足够的时间去做，所以我需要考虑一下
[音乐]我和朋友共进晚餐后
我们去了玉米粉圆饼，这是剑桥的一个墨西哥新地方，我们去了那里
也是星期一，所以这是我们本周的第二次旅行，但是他们已经达成协议
继续，所以最后我们以为我们会跟大家打招呼，所以我很抱歉
今晚更新的内容我有点太闲聊了
对人却忘记了博客，但我刚上了自然科学专业
非常有趣的聚会，结识了许多新的自然科学新生
谁已经很友善，我对投票率印象深刻
派对，这是一个很好的派对，可能比以前更好
多年了，对组织者的道具并没有停留太久，因为我是
我今晚不出去，我的声音有点像因为我在说话
在这个聚会上太多了，我本来应该休息的声音，我要去参加
现在就去睡觉，因为我明天在IOA上确实有一颗945星
在那边，所以我今天都发现了
那是新鲜感，这是真实的，这是我已经知道的事情，所以
它不是真正的发现，但仍然提醒我，如果出现皮疹
我以为我的感冒不会再恶化了
昨天我有点感冒，但今天真的达到了一个新的高度
我的声音有点颤抖，虽然有些嘶哑，但他的声音还不错
当我充满感冒的那一刻，我现在还没有达到健康的高度
第一次讲课我几乎没听，因为我后来就被塞满了
因为一天的讲座我今天有4堂讲座我最近的3堂讲座II
听着拿东西，他们都还好，所以这只是第一个
我需要复习的演讲，但即使如此，我仍然认为这是一个介绍
我很好，只是我就是那个演讲的人，总是吹牛
为什么讲课的那个人一直在咳嗽
太尴尬了太尴尬了
组我的朋友从家里莉亚很快就到了，我给她发了消息，当时
就像我有过最严重的感冒，所以我完全理解你是否不再希望
来拜访，但她仍然来拜访我，这对她非常好，所以她
很快就要到了，我目前没有太多工作要做
这样生活很好，星期六不上课
周日没有讲座，这是一个寒冷的周末，大家好
利亚已经到了，我们已经成功地建立了一个露营床。
是的，我是从贫穷的污泥中雇来的DIY女人，我认为他们不是
你以前睡过的最舒适的东西不是吗，是的，但是它们是
他们的功能很好，楼梯的其余部分在哪里
晚上你问好他们都很书呆子不是吗，他们喜欢这样做
当他们没有工作时工作，我们不明白我在工作时没有工作
就像我实际上只是度过一个充满爱的生活的周末一样，是的。
和我的朋友Leah ya一起度过美好的时光
那是更新，是否还有其他更新哦，我的牙刷不是
充电是真正重要的更新，我不明白为什么要插上电源
在我这里的充电器中，但是它已经充电了很久了，您是否听说过
这就是我现在所能一直拥有的所有宝贝，比以前更大的声音是的
也许我只需要耐心，我不确定我会不会跟你保持联系
我们第二天早上去早午餐，看到柯立芝大厅发生了很大的变化
亨利八世的肖像已被替换为
丽莎学院的第一位女研究员，你的院长非常令人兴奋
每个人，所以我在一个房间里，这里周围一直都是
鸽子洞我不知道你是否记得，但现在作为一个展览，基本上
就像今年耶稣学院的生命女性一样，这标志着40岁
妇女开始被大学录取已经有很多年了
真正有趣的东西环顾四周，我会感觉到
大学也许就像保持这样的展览在世界各地开放
地球是的，我喜欢它，我喜欢它，我们将检查出来看看这个
猜猜我们要怎么做巧克力蛋糕，如果你不抽烟，我会大吃一惊
烤罐在这里是烤箱，以负责任的方式进行了预热
我确实喜欢烘烤，所以我们来了博尔德兄弟，这是一个
咖啡店指日可待大学应该做的很好的咖啡
像凡尔赛宫一样，是剑桥最好的咖啡，我从未尝试过
所以我对利奥说，我们要去戈德堡，今天这里很挤
嘿很高兴，所以我们在大胆的兄弟那里喝咖啡很好，我们回到了
厨房来装饰我们的蛋糕，蛋糕现在已经冷却了，但是看起来不像
目前最漂亮的蛋糕，看起来有点草率，所以我们
跑到塞恩斯伯里（Sainsbury's）尝试尝试一些装饰，使它显得有些爵士乐
并使其看起来更开胃，因此它现在与
锦上添花，我们希望锦上添花，因为它只是一种倾斜
现在，我们已经尝试过了，这不仅关乎它的外观，还关乎它的外观
味道像-外面也有点烫
我们有一个药丸来做饭，但都在控制之下
我保证会很好吃，最后我们成功地研究了这款产品
大家好，以便您可以看到今天傍晚的剑桥天气宜人
我刚和我的朋友莉亚（Leah）一起走到火车站，而她只是
去火车回家，然后我刚从火车站乘公共汽车回去
学生巴士通行证，太好了，现在我要短短两分钟
回到栖息处，仅此而已，该视频博客将继续下一个视频
本周感谢您收看喜欢的视频，如果喜欢的话，订阅
在下方按下通知铃，我们很快会再见，另外一个视频再见
伙计们